Aplikacja na Androida Privacy Friendly 2048 to ekscytująca gra logiczna. Gra jest uważana za wygraną, jeśli osiągniesz liczbę 2048, przesuwając te same liczby razem.

Funkcja statystyczna jest również częścią aplikacji. Umożliwia to uzyskanie informacji na przykład o wymaganej liczbie przesunięć i najwyższej uzyskanej liczbie punktów.

Privacy Friendly 2048 ma cztery różne tryby gry:

klasyczny: 4x4
duży: 5x5
większy: 6x6
ogromny: 7x7

Generator w tle losowo wyświetla jedną liczbę na rundę (2 lub 4). Za pomocą tych liczb można stopniowo osiągnąć liczbę 2048, a nawet wyższe potęgi dwójki. Aby uzyskać pomoc i wskazówki, zajrzyj na tę stronę internetową.

Ta aplikacja oferuje również możliwość zapisania gry w odpowiednim trybie, co pozwala łącznie na cztery zapisane gry. W tej aplikacji zaimplementowano również cofanie ruchu. Dodatkowo podsumowanie ich wydajności w różnych trybach można znaleźć w funkcji statystycznej.

Nasza aplikacja Privacy Friendly różni się od innych, podobnych aplikacji pod dwoma względami:

1. Brak uprawnień:
Aplikacja Privacy Friendly 2048 nie używa żadnych uprawnień
2. Brak reklam:
Wiele innych darmowych aplikacji w sklepie Google Play olśniewa irytującymi reklamami, które również skracają żywotność baterii.

Skontaktuj się z nami za pośrednictwem:
Twitter - @SECUSOResearch https://twitter.com/secusoresearch
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Oferta pracy - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers_1557.php
Polska wersja: tomix86
