隐私友好的2048是一款令人兴奋的益智游戏。游戏通过滑动相同的数字合并，达到2048时即为获胜。

该应用还具有统计功能。通过该功能，用户可以获取例如所需滑动次数和最高得分等信息。

隐私友好的2048提供四种不同的游戏模式：

经典模式：4x4

大型模式：5x5

超大模式：6x6

巨大模式：7x7


游戏中，背景中的生成器每轮随机显示一个数字（2或4）。利用这些数字，玩家可以逐步达到2048，甚至更高的2的幂次。有关帮助和提示，请访问此网站。

该应用还提供了在各个模式下保存游戏的功能，总共可以保存多达四个游戏。应用中也实现了撤销上一步操作的功能。此外，用户可以在统计功能中查看自己在不同模式下的表现总结。

我们的隐私友好应用在以下两个方面与其他类似应用不同：

1. 无权限要求：隐私友好的2048不使用任何权限。

2. 无广告：许多其他免费应用在Google Play商店中有令人眼花缭乱的烦人广告，这些广告也缩短了电池寿命。


欢迎通过以下方式联系我们： Twitter - @SECUSOResearch https://twitter.com/secusoresearch
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
职位招聘 - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers_1557.php
